OK let me start by creating a string called first name so string first name because mush.
De acuerdo, permtanme comenzar creando una cadena llamada primer nombre, as que el nombre de la cadena es papilla.
Now obviously here we can use the Varn key word because compiler knows we have assigned this valuable
Ahora, obviamente, aqu podemos usar la palabra clave Varn porque el compilador sabe que hemos asignado este valor a un
to a string literal so that should be of type string so we can make the code shorter.
literal de cadena, por lo que debera ser de tipo cadena para que podamos acortar el cdigo.
So I put the cursor here.
As que coloqu el cursor aqu.
I can manually change that to var or would be sharper Altan enter and enter.
Puedo cambiarlo manualmente a var o sera ms preciso Altan enter e intro.
Now let me show you something interesting here.
Ahora djame mostrarte algo interesante aqu.
Cover your mouse over the marquee worth.
Cubra su mouse sobre la marquesina vale la pena.
Note that this fireball is of type string which is a class that is defined in the System namespace in
Tenga en cuenta que esta bola de fuego es de tipo cadena, que es una clase que se define en el espacio de nombres del sistema
the lecture about primitive types.
en la conferencia sobre tipos primitivos.
I explained that all primitive types in C-sharp map to type in the Dot Net framework.
Expliqu que todos los tipos primitivos en el mapa C-sharp para escribir en el marco de Dot Net.
For example let's use that end and declare a variable like number.
Por ejemplo, usemos ese extremo y declaremos una variable como nmero.
If you have your mouse on end you see that's of type in 32.
Si tienes el mouse al final, ves que es de tipo en 32.
I know that this in 13:2 is the structure.
S que esto en 13: 2 es la estructura.
So all these keyboards we use in C-sharp like ain't char string float bulled they're all mapped to a
Entonces todos estos teclados que usamos en C-sharp no son char string float bulled, todos estn mapeados
type in the dot net framework the primitive types are all structures like this and or in 32 but the
a un tipo en el marco de puntos dot. Los tipos primitivos son todas estructuras como esta o 32 pero
strings are classes.
las cadenas son clases.
So let me remove this.
As que djame eliminar esto.
Look at this one more time.
Mira esto una vez ms.
So we have a class in the System namespace which is called string.
Entonces tenemos una clase en el espacio de nombres del sistema que se llama cadena.
What this means is you can create a string like this using the string keyword in C-sharp or you can
Lo que esto significa es que puede crear una cadena como esta usando la palabra clave string en C-sharp o puede
use the string class in the Dot Net Framework.
usar la clase de cadena en Dot Net Framework.
The difference is when you use this string class you need to import that namespace.
La diferencia es cuando utilizas esta clase de cadena, necesitas importar ese espacio de nombres.
The System namespace on the tongue.
El espacio de nombres del sistema en la lengua.
Because here we are writing code inside this namespace but we are accessing a class that is in a different
Porque aqu estamos escribiendo cdigo dentro de este espacio de nombres, pero estamos accediendo a una clase que est en un
namespace System namespace.
espacio de nombres del sistema de espacio de nombres diferente.
So if you have resharpened you can automatically import that.
Entonces, si ha reafilado, puede importarlo automticamente.
Otherwise you have to go on top of the file and type using system and call it.
De lo contrario, tiene que ir al inicio del archivo y escribir usando el sistema y llamarlo.
So whether you use the string class like this example or using the string keyword
Entonces, ya sea que use la clase de cadena como este ejemplo o que use la palabra clave string,
it's exactly the same.
es exactamente la misma.
There is no difference.
No hay diferencia.
And that's one of the things that confuses beginners too C-sharp.
Y esa es una de las cosas que confunde a los principiantes tambin.
Similarly you can create an in 32 using the int32 structure in data framework.
Del mismo modo, puede crear un 32 usando la estructura int32 en el marco de datos.
Call it I or you can use int keyword.
Llmalo yo o puedes usar la palabra clave int.
They're essentially the same thing.
Son esencialmente lo mismo.
OK now let's clean up all the extra noise here and get back to our example.
Bien, ahora vamos a limpiar todo el ruido extra aqu y volvemos a nuestro ejemplo.
I'm going to change just two var to make the code cleaner.
Voy a cambiar solo dos var para hacer el cdigo ms limpio.
So one way to create a string is to use concatenation.
Entonces, una forma de crear una cadena es usar concatenacin.
So we can declare another string and concatenate three strings together.
Entonces podemos declarar otra cadena y concatenar tres cadenas juntas.
But as I explained sometimes it's hard to visualize the output and we can use the string format method
Pero como expliqu algunas veces, es difcil visualizar el resultado y podemos usar el mtodo de formato de cadena.
So here is an example.
Entonces aqu hay un ejemplo.
So string again maps to a system that string class and this class has a bunch of static methods as you
Entonces, string vuelve a mapear a un sistema esa clase de cadena y esta clase tiene un montn de mtodos estticos
can see here.
como puede ver aqu.
So these methods are accessible without the need to create an object they're accessible directly on
Por lo tanto, estos mtodos son accesibles sin la necesidad de crear un objeto al que se pueda acceder directamente
the string class.
en la clase de cadena.
For example you can use the Compare method to comparing strings.
Por ejemplo, puede usar el mtodo Comparar para comparar cadenas.
In this case we're going to use the format method.
En este caso, vamos a usar el mtodo de formato.
So this method takes two arguments.
Entonces este mtodo toma dos argumentos.
The first one is a format string or a template something like this.
El primero es una cadena de formato o una plantilla algo as.
And the other arguments are values to apply to this template.
Y los otros argumentos son valores para aplicar a esta plantilla.
So I'm going to pass first name and last name at runtime.
As que voy a pasar el nombre y el apellido en tiempo de ejecucin.
What we have here will be replaced by first name.
Lo que tenemos aqu ser reemplazado por el primer nombre.
Same what we have in here will be replaced by last thing.
Lo mismo que tenemos aqu ser reemplazado por lo ltimo.
Now let's take a look at string that join.
Ahora echemos un vistazo a la cadena que une.
So I'm going to create an array of names
As que voy a crear una
and I'm going to create a string by combining all these values using a comma as a separator.
matriz de nombres y voy a crear una cadena combinando todos estos valores usando una coma como separador.
So
Entonces,
we use the join method again a static method on the string class.
usamos el mtodo join nuevamente, un mtodo esttico en la clase de cadena.
The first argument is a string which represents a separator.
El primer argumento es una cadena que representa un separador.
You can use coma.
Puedes usar coma.
And the second argument is the array.
Y el segundo argumento es la matriz.
So names let's display the result on the console.
Entonces los nombres vamos a mostrar el resultado en la consola.
So formatted names just like that.
As que los nombres formateados as son.
So you see John come on Jack.
Entonces ves a John venir a Jack.
Come on Mary.
Vamos Mara.
This is a very useful technique when you have some values and you will like to combine them together
Esta es una tcnica muy til cuando tiene algunos valores y desea
using a separator.
combinarlos mediante un separador.
Now let's take a look at verbatim strings.
Ahora echemos un vistazo a las cadenas verbatim.
So I'm going to create a string that has multiple lines and has a few paths.
As que voy a crear una cadena que tiene varias lneas y tiene algunas rutas.
So something like this
Entonces algo como esto.
This string is very unreadable.
Esta cadena es muy ilegible.
So you see the output first.
Entonces ves el resultado primero.
And then I'm going to show you how we can clean this up using a verbatim string.
Y luego voy a mostrarte cmo podemos limpiar esto usando una cadena literal.
So instead of displaying formatted names I'm going to display the text year
Entonces, en lugar de mostrar nombres formateados, voy a mostrar el ao del texto.
So this is the output.
Entonces esta es la salida.
Hi John.
Hola John.
Then on a new line look into the falling pants then on to new lines.
Luego, en una nueva lnea mire en los pantalones cados y luego en las nuevas lneas.
We have two paths here.
Tenemos dos caminos aqu.
As you see using a normal string is very hard to format something like that.
Como ves usando una cadena normal, es muy difcil formatear algo as.
So you can use a verbatim string.
Entonces puedes usar una cadena literal.
All we do is we prefix it with and that's fine then we don't need backslash n we can simply put down
Todo lo que hacemos es que lo prefijsemos y est bien, entonces no necesitamos la barra invertida n podemos simplemente
on a new line.
poner en una nueva lnea.
Same here.
Igual que aqu.
Remove the max Leshin on a new line and we can remove all these double backslashes
Elimina Max Leshin en una nueva lnea y podemos eliminar todas estas barras invertidas dobles.
So you see it's much easier to read and understand history.
Entonces ves que es mucho ms fcil leer y comprender la historia.
So whenever you need to use backslash newline or tab use a verbatim string to properly formatted string
Por lo tanto, siempre que necesite usar una barra invertida, nueva lnea o pestaa, use una cadena literal para una cadena con el formato correcto.
So that was a quick introduction to strings to get you started later in this course.
Esa fue una introduccin rpida a las cadenas para que comiences ms adelante en este curso.
We have a separate section where I cover more details about working with strings.
Tenemos una seccin separada donde cubro ms detalles sobre cmo trabajar con cadenas.
I hope you enjoyed this lecture and thank you for watching.
Espero que hayan disfrutado esta conferencia y gracias por mirar.